Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Twin Fates=
=जुड़वां भाग्य=
=Episode 16= (The Last Golden Feather Disintegrates)
=एपिसोड 16= (आखिरी सुनहरा पंख बिखर जाता है)
I'm not Ji Qingci.
मैं जी क्विंगसी नहीं हूं।
But neither is she.
लेकिन वह भी नहीं है.
Qingci.
Qingci।
You're not dropping the act, huh?
आप नाटक नहीं छोड़ रहे हैं, है ना?
She's still breathing.
वह अभी भी सांस ले रही है.
No wonder we failed to notice it.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हम इस पर ध्यान देने में असफल रहे।
Bai Li attached her spirit
बाई ली ने अपनी आत्मा को जोड़ा
to this body
इस शरीर को
and pretended to be Ji Qingci
और जी किंगसी होने का नाटक किया
by manipulating her.
उसके साथ छेड़छाड़ करके।
I already got suspicious
मुझे पहले ही शक हो गया था
when An Sha went berserk.
जब अन शा पागल हो गया।
Why didn't you just expose her?
तुमने उसे बेनकाब क्यों नहीं किया?
I bet she was up to no good
मुझे यकीन है कि वह कुछ अच्छा नहीं करने वाली थी
by approaching me using this identity.
इस पहचान का उपयोग करके मुझसे संपर्क करके।
Perhaps we could get our hands
शायद हम अपने हाथ पा सकें
on evidence we've been searching for.
हम जिन सबूतों की तलाश कर रहे हैं, उन पर आधारित।
Your Majesty.
महाराज!
She's the mastermind behind the Mu Residence case.
वह म्यू रेजिडेंस मामले के पीछे की मास्टरमाइंड है ।
She's Bai Li of the Silver Fox Clan who's tried to disrupt our dynasty
वह सिल्वर फॉक्स कबीले की बाई ली है जिसने हमारे राजवंश को बाधित करने की कोशिश की है
and harm the innocent with demonic arts and trickery!
और राक्षसी कला और छल से निर्दोष को नुकसान पहुँचाते हैं !
She's indeed a demon.
वह सचमुच एक राक्षस है.
Take her down!
उसे नीचे ले जाओ!
Watch out, Your Majesty!
सावधान रहें, महाराज!
Qingci.
Qingci।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
(Give chase.)
(पीछा करो।)
I'm alright.
मैं ठीक हूँ।
Guards.
गार्ड.
Send Princess back to her room.
राजकुमारी को उसके कमरे में वापस भेजो.
Playing tricks on me, huh?
मेरे साथ चालें चल रही हो, है ना?
Bai Li.
बाई ली.
Show yourself!
अपने आप को दिखाएँ!
Yanlie?
यानली?
I knew you'd put your guard down
मुझे पता था कि तुम अपनी सतर्कता कम कर दोगे
at the sight of Lord Scarlet Flame.
लॉर्ड स्कार्लेट फ्लेम को देखते ही।
Hmph.
हम्फ़.
Stop struggling.
संघर्ष करना बंद करो.
This is the Silver Fox Lock
यह सिल्वर फॉक्स लॉक है
used to target the Scarlet Flame Clan.
स्कार्लेट फ्लेम कबीले को निशाना बनाने के लिए इस्तेमाल किया गया।
Today,
आज,
you shall
तुम्हें
meet your demise here.
यहाँ अपनी मृत्यु को प्राप्त करो।
What have you done to Yanlie?
तुमने यान्ली के साथ क्या किया है?
Patient.
मरीज़।
I will
मैं करूँगा
send you to him in a short while.
मैं तुम्हें थोड़ी देर में उसके पास भेज दूँगा।
Chi Yu!
ची यू!
Don't come near!
पास मत आओ!
As expected,
आशा के अनुसार,
you came.
आप आये।
Chi Yu!
ची यू!
Despite the hiccups along the way,
रास्ते में आने वाली बाधाओं के बावजूद,
in the end,
अंततः,
I still win.
मैं अभी भी जीतता हूं.
Let go of him!
उसे जाने दो!
You're certainly into him.
आप निश्चित रूप से उसमें रुचि रखते हैं।
Well, that makes things more interesting.
खैर, इससे चीजें और अधिक दिलचस्प हो जाती हैं।
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪हमने जो जिया वो कभी लिखा नहीं गया, बस दिल में रखा गया♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪मैं आह भरता हूँ, क्योंकि सभी प्राणी भाग्य से बंधे हैं♪
It'd be a shame if you refuse
अगर आप मना कर दें तो यह शर्म की बात होगी
to witness such an exciting scene.
ऐसा रोमांचक दृश्य देखने के लिए।
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪यह जीवन कभी भी उस बंधन को बनाए रखने के लिए नहीं था जिसका मैंने तुम्हारे साथ सपना देखा था♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे, साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
Chi Yu!
ची यू!
I'm sorry...
मुझे माफ़ करें...
Look, what a wonderful sight.
देखो, कितना अद्भुत दृश्य है।
♪That I follow without question♪
♪जिसका मैं बिना किसी प्रश्न के पालन करता हूँ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪जब मैं वसंत के तेजी से गुजरने पर सवाल उठाता हूं, तो शांत बारिश हम दोनों को भिगो देती है♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪समय धीरे-धीरे बहता है, फिर भी मैं इसे गुजरते हुए नहीं देख सकता♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
Destroy it and I shall seize the Xuanzhu Jade without much effort.
इसे नष्ट कर दो और मैं बिना अधिक प्रयास के झुआनझू जेड को जब्त कर लूंगा ।
No...
नहीं...
No!
नहीं!
Chi Yu!
ची यू!
No... No.
नहीं - नहीं।
You'll be alright.
तुम ठीक हो जाओगे.
Chi Yu!
ची यू!
Chi Yu, wake up!
ची यू, उठो!
You'll be alright.
तुम ठीक हो जाओगे.
Chi Yu!
ची यू!
What's it with you, Chi Yu?
तुम्हें क्या हो गया है, ची यू?
The last golden feather has disintegrated.
आखिरी सुनहरा पंख बिखर गया है।
Let's see how you're going to fight me.
चलो देखते हैं तुम मुझसे कैसे लड़ोगे.
Chi Yu,
ची यू,
you can put me down now.
अब आप मुझे नीचे रख सकते हैं.
Nobody is coming after us.
कोई भी हमारे पीछे नहीं आ रहा है.
Chi Yu.
ची यु.
Put me down already.
मुझे पहले ही नीचे रख दो।
Chi Yu, what's going on?
ची यू, क्या हो रहा है?
(Could it be that evil spirit, An Sha?)
(क्या यह दुष्ट आत्मा, अन शा हो सकती है?)
(No,)
(नहीं,)
(I don't see any black miasma in his eyes.)
(मुझे उसकी आँखों में कोई काला धब्बा नहीं दिखता ।)
Chi Yu, what is it with you?
ची यू, तुम्हें क्या हुआ है?
Chi Yu, your wounds are bleeding.
ची यु, तुम्हारे घावों से खून बह रहा है।
Put me down at once.
मुझे तुरंत नीचे उतारो.
Chi Yu.
ची यु.
Chi Yu!
ची यू!
=Twin Fates= =End of Episode 16=
=जुड़वां भाग्य= =एपिसोड 16 का अंत=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪दुखों की दुनिया में, हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है लेकिन नींद लंबी है♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी, बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪बीस साल तक परित्यक्त, मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ज़िमो नदी पर, कौन पीछे छूट गया?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪धीरे-धीरे, वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪पुराना आँगन भी पाले से ढका हुआ है♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪जोड़ी दर जोड़ी, अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪दृश्य दर दृश्य, सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪How are you now?♪
♪अब आप कैसे हैं?♪